Instrucciones

- Social icons

* Whatsapp no, telefono mejor

1 - Index

Fotos más grandes, cuadros luz collage y flecha hacia abajo

-+ Instalador

+ Imagen cuadros - Compuesta
+ Pared piedra luces leds

2 - Servicios

 + Instalaciones eléctricas en general / fa-bolt
 + Estudios de iluminación de LED / fa-lightbulb-o
 + Instalaciones de antenas terrestres y satélites / antena, ondas..
 + Reparación de averias / 
 + Instalaciones de porteros y videoporteros / portero, camara...

 Sin descripcion
 Click a seccion servicios
 Cambio de color azul claro a oscuro hover

 3 - ¿Quiénes somos?

 - Somos una empresa fundada en el 2001, en el sector de las instalaciones eléctricas y construcción con una amplia experiencia. Con importantes instalaciones realizadas en estos años. 

 Como por ejemplo 
 	* Moma (2003), 
 	* Farmacias en Córdoba y alrededores, Sevilla, Vera-Almeria (2004 - 2007), San Fernando(2012)
	* McDonalds Guadalquivir y Andujar (Reforma) (2009),
 	* Taberna Rafalete (2011), Rafalete Eroski (2014), 
 	* Jack Jones CC La Sierra (2018), 
	* Instalaciones eléctricas en hosteleria
	* Instalaciones viviendas pisos y casas unifamiliares, chalets 
	 - Mayoritariamente Córdoba y alrededores, resto de Andalucia (Fuengirola, Tarifa...)
	* locales comerciales 
	* naves industriales...

- Principal
FOTO carousel

- Servicios
Cambiar fotos McDonalds Jack Jones
Moma - Actual Hangar
Cambiar foto naves industriales



